समर्थन करना।
चलिए
रोमांटिक ट्रिप के लिए प्री-इंटरव्यू शुरू करते हैं।
स्लेट।
मुझे अभी तक यह नहीं पता
कि मैं किसके साथ यात्रा करूंगा।
उन्होंने मुझे बताने से इनकार कर दिया।
मैं सोच रहा था कि यह कौन हो सकता है।
इस रहस्य के कारण यह यात्रा
और भी अधिक रोमांचकारी हो जाती है।
सच कहें तो, हर रोज-रोज किसी विदेशी से मुलाकात नहीं होती।
एक बेहद आकर्षक महिला, और वो भी कम नहीं।
जो आपकी भाषा नहीं बोलता,
किसी विदेशी देश में,
साथ में यात्रा करने की तो बात ही छोड़ दीजिए।
ऐसा लग रहा है जैसे
मेरे साथ कुछ ऐसा हो रहा है जो सिर्फ फिल्मों में होता है।
वैसे, मैं बहुत घबराई हुई हूं लेकिन उत्साहित भी हूं।
तो मैं उससे जल्द ही मिलूंगा।
मुझे उम्मीद है कि जब वह मुझे देखेगी तो निराश नहीं होगी ।
मुझे उम्मीद है कि यह एक शानदार यात्रा होगी।
आप इन लोगों के साथ यात्रा करेंगे।
आप मुझे अभी बता रहे हैं? यहीं पर?
लीजिए। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
मैं घबरा रहा हूँ।
नमस्ते.
मैं कुरोसावा हिरो हूं, जापान का एक अभिनेता।
कनाडा में मिलते हैं।
ओह, ये वही है।
एक बार फिल्म समारोह में मेरी उनसे मुलाकात हो गई थी।
नमस्कार। मैं चा मु-ही, एक कोरियाई अभिनेत्री हूँ।
टू रा-मी?
क्या मैं सही हूँ
अच्छा ऐसा है।
रा-मी को…
कनाडा में मिलते हैं।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
कनाडा
मिठाई।
क्या मु-ही वास्तव में
क्रू के साथ एक ही जगह पर रहने में सहज महसूस करती है?
मैंने तुमसे कहा था कि हम उसके लिए होटल बुक कर देंगे।
हमने हिरो के लिए एक होटल का कमरा बुक किया।
वह कहती है कि उसे यहां ज्यादा आराम मिलेगा।
लेकिन हम यहां कुछ भी फिल्माने वाले नहीं हैं।
क्षमा मांगना?
अगर उसे लग रहा है कि
हमें उसकी फुटेज मिल जाएगी
बेहद सहज
और टीम के साथ दोस्ताना व्यवहार करते हुए,
उसके लिए यहां रहने की बजाय होटल जाना बेहतर होगा ।
उसे अंग्रेजी पर भरोसा नहीं है
और वह कोरियाई लोगों से घिरी रहना पसंद करती है।
तो क्या वो लॉस एंजिल्स जाकर
कोरियाटाउन में रहने वाली टाइप की लड़की है?
मैं पूरी तरह से सहमत हूँ।
पास में रहना अच्छा रहेगा।
इससे हमारी बैठकें आसान हो जाएंगी।
मुझे लगता है कि यह थोड़ा झंझट भरा होगा।
मैं पहले से ही पूरी टीम का प्रबंधन कर रहा हूँ।
अब मुझे अभिनेत्री का भी ध्यान रखना होगा?
आप निश्चिंत रहें।
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
और मैं कोरिया से ढेर सारे कप नूडल्स
और स्नैक्स लेकर आया था।
जब भी आपको किसी चीज की जरूरत हो, बस मुझे बता दीजिएगा।
- ता-दा!
- हे भगवान! यह क्या है?
क्या आपने किसी सुपरमार्केट में चोरी की?
क्या यह सब खाना है?
जी हां, कोरियाई पारंपरिक भोजन।
प्रोड्यूसर पार्क, मुझे पता है कि आप कोरियाई भोजन के बिना नहीं रह सकते ।
ठीक है। ज़रूर।
आप मिस्टर जू के साथ कमरे में रह सकते हैं, जैसा आप चाहते थे।
यह सबसे बड़ा कमरा है।
आप नियोगुरी नहीं लाए?
धन्यवाद!
इसे दोबारा देखने पर मुझे एहसास हुआ कि मैं पूरी तरह से होश में नहीं था।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि मैंने उसे आफ्टर-पार्टी में नहीं पहचाना ।
कुरोसावा हिरो को जापान में
"रोमांस का राजकुमार" उपनाम से जाना जाता है।
चलो राजकुमार हिरो के दिल की
धड़कन इतनी तेज कर देते हैं कि उसे दिल का दौरा पड़ जाए।
ऐसी बातें मत कहो।
मैंने डो रा-मी के रूप में इतने लोगों को मारा है
कि मैं उस छवि से छुटकारा पाना चाहता हूं।
मेरा इरादा उसे इस तरह मारने का नहीं था।
मेरा मतलब इस तरह था।
इस कदर?
नहीं ऐसे नहीं।
वह किसी जापानी फिल्म की भोली-भाली नायिका जैसी लगती है
, जिसमें किशोर अवस्था के विकास की कहानी दिखाई गई है।
हिरो-कुन?
देखा? मुझे पता था कि तुम यह कर सकते हो!
ठीक है, मैं पूरी कोशिश करूंगा।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हिरो-कुन
अभी तक कनाडा पहुंच चुका है।
शायद। क्या मुझे मिस्टर जू से संपर्क करना चाहिए?
वो जापान की टीम के साथ आ रहे हैं।
Mr. Joo Ho-jin?
कोई बात नहीं।
अगर आप मुझसे संपर्क करेंगे तो
ऐसा लगेगा कि मैं उसका इंतजार कर रही हूं।
नहीं, रहने दो। इससे मेरी स्वाभिमान को भी ठेस पहुंचेगी।
तो फिर थोड़ा आराम कर लो।
मैं बिल्कुल बगल में ही रहता हूँ। अगर आपको मेरी ज़रूरत हो तो मुझे बुला लेना।
अरे।
आपने कहा था कि आप मिस्टर जू के साथ कमरा शेयर कर रहे हैं , है ना?
तो क्या इसका मतलब यह है कि
मिस्टर जू भी बगल वाले घर में रहते हैं?
मु-ही-चान! होश में आओ!
केवल हिरो-कुन के बारे में सोचें।
हाँ!
हाँ, मुझे इस चिंता से बाहर निकलना चाहिए।
आखिर मिस्टर जू यहाँ काम करने आए हैं।
बहरहाल, हम दोनों
इस यात्रा पर साथ ही आए।
यह बहुत ठंडा है।
इसके बारे में खेद।
श्रीमान जू, क्या मैं आपसे थोड़ी देर बात कर सकता हूँ?
क्या आप हमारे बैगों का ध्यान रख सकते हैं?
हम लगभग कनाडा नहीं पहुंच पाए थे।
आपकी बदौलत
हम उसे आने के लिए राजी करने में कामयाब रहे।
आपने ही तो मुझे मनाया था।
मैंने तो बस उसका अनुवाद किया था।
उन्हें लगा कि
यह प्रस्तावित नामों में से एक होगा।
डो रा-मी अचानक कहीं से प्रकट हो गई। इसमें
कोई आश्चर्य नहीं कि वह चौंक गया।
डो रा-मी की सार्वजनिक छवि
काफी भयावह है।
क्या आपने
हिरो और उनकी टीम के साथ उनकी कास्टिंग के बारे में बिल्कुल भी चर्चा नहीं की?
हमने उनकी एजेंसी के माध्यम से यह काम किया।
उन्होंने इसे मंजूरी दे दी क्योंकि उन्हें लगा कि
डो रा-मी की वैश्विक प्रसिद्धि से हिरो को फायदा होगा।
वैसे, शुक्र है कि
हमारे दल के सदस्य जापानी नहीं बोलते।
इसका मतलब है कि इस स्थिति से केवल आप और मैं ही
अवगत हैं।
तो क्या आप इसे छुपाने का इरादा रखते हैं?
हम मूल रूप से उनके
डेट पर जाने की शूटिंग कर रहे हैं।
हमारे शो का विषय रोमांस है।
कौन सी महिला ऐसे लड़के में दिलचस्पी लेगी
जो कहता है कि उसे उससे डेटिंग करने में कोई दिलचस्पी नहीं है?
क्या आपको नहीं लगता कि इससे
वह उसे और भी ज्यादा नापसंद करने लगेगी?
यह सच है।
उसे बताने से उनके प्रेम संबंध में बाधा उत्पन्न हो जाएगी।
रुको, क्या तुम
उनके रोमांस में बाधा डालना चाहते हो?
नहीं।
ठीक है, फिर।
यह बात सिर्फ तुम्हारे और मेरे बीच ही रहेगी।
तुम उसे नहीं बता सकते क्योंकि तुम दोस्त हो
या कुछ और, ठीक है?
मैं अनुवाद करते समय सुनी गई बातों के बारे में गपशप नहीं करता ।
सौभाग्य से, डो रा-मी को जापानी भाषा समझ नहीं आती।
यदि हिरो अपने शब्दों से सीमा पार करता है, तो
उनकी व्याख्या करने के बजाय उन्हें छान लें।
जैसे कोई संपादन।
मुख्य निर्माता के रूप में, मैं आपको
उनकी बातचीत को संपादित करने का अधिकार देता हूं।
नहीं धन्यवाद।
मेरा काम शब्दों की यथार्थ व्याख्या करना है।
निर्देशक होने के नाते,
कृपया आवश्यक संपादन स्वयं करें।
मैं आपसे मदद मांग रहा हूं
क्योंकि आप और डो रा-मी काफी करीबी हैं।
और तुम उसे बार-बार दो रा-मी क्यों बुलाते हो?
पहले भी सब लोग उसे दो रा-मी कहकर बुलाते थे ।
उसका नाम चा मु-ही है।
मुझे पता है।
लेकिन डो रा-मी प्रसिद्ध है।
और यह अधिक आकर्षक है।
अगर आप किसी को गलत नाम से पुकारते हैं,
तो इससे मेरा काम और मुश्किल हो जाता है।
कृपया उसे उसके नाम से पुकारें।
ठीक है।
स्वागत।
- क्या आप यहाँ व्यवस्थित हो गए हैं?
- हाँ।
धन्यवाद।
मैंने छोटे कमरे में सामान खोला।
आपको बड़ा कमरा इस्तेमाल करना चाहिए।
ओह, हाँ? धन्यवाद।
अरे, ये सब क्या है?
बस खाना। आपको भी थोड़ा खाना चाहिए।
मेरे पास
रामयेन से लेकर नवीनतम स्नैक्स तक सब कुछ है।
ये। मैंने इसे खरीदने के लिए सबसे पहले कन्वीनियंस स्टोर पर लाइन लगाई । क्या आप भी इसे आज़माना चाहेंगे?
स्ट्रॉबेरी फ्लेवर?
आप लोग हीरो से मिले थे, है ना? वो कैसा है?
मुझे यकीन है कि मु-ही को कास्ट किए जाने से वह बहुत खुश होगा।
सुश्री चा मु-ही के बारे में क्या?
वह जानती हैं कि वह कौन है। क्या उन्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है?
वह बेहद खुश है। वह दिखने में सुंदर है
और उसकी छवि एक सज्जन व्यक्ति की है।
तो क्या सुश्री चा को हिरो की सार्वजनिक छवि पसंद है?
बिल्कुल।
वे दोनों दरअसल पहले भी मिल चुके थे।
उस समय हिरो मु-ही के प्रति बहुत दयालु था।
क्या वह उसके प्रति दयालु था?
तो शूटिंग शुरू होने से पहले ही वे एक-दूसरे को पसंद करने लगे थे ।
ठीक है, मैं समझ गया।
तो सुश्री चा मु-ही की यही राय है।
क्या श्री जू मेरे बारे में जानने के लिए उत्सुक थे?
शायद इसलिए क्योंकि आपने सवाल पूछे थे।
बिल्कुल नहीं।
मैंने बस इतना पूछा था कि हिरो कैसा है,
और उसने खुद ही सबसे पहले इस बारे में बात शुरू की।
मैं आपसे पूछना चाहता हूं कि आप हिरो के बारे में क्या सोचते हैं।
क्या उसने ऐसा किया?
तो तुमने क्या कहा?
कि आप दोनों पहले मिल चुके हैं
और एक दूसरे को पसंद करते हैं।
यह सुनकर उसके चेहरे पर आए बदलाव साफ दिख रहे थे…
क्यों? यह क्या है?
मुझे यकीन नहीं है कि इसे
चिंतित चेहरा कहना चाहिए या नहीं।
या फिर असंतुष्ट भाव से भरी नज़र।
कुछ बीच का।
वह चिंतित क्यों होगा?
मुझे हिरो पसंद है, यह सुनकर वह क्यों नाराज होगा ?
जल्दबाजी मत करो।
पहले शूट के लिए हुई मीटिंग कैसी रही?
प्रोड्यूसर किम ने सुझाव दिया कि
मैं हिरो-कुन के लिए एक सरप्राइज इवेंट प्लान करूं।
तो मैंने कहा कि मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
एक अप्रत्याशित घटना?
अच्छा लगा। चलिए कुछ शानदार प्लान बनाते हैं।
योंग-यू.
- क्या मैं आपसे एक पल के लिए मिल सकता हूँ?
- ज़रूर।
- जाकर थोड़ा आराम कर लो।
- ठीक है।
मैं बस यह जानना चाहता था
कि क्या यह कल की शूटिंग के लिए तैयार है।
योंग-यू.
योंग-यू, क्या तुम अंदर हो?
अरे, एक सेकंड रुको।
अरे बाप रे, श्री जू हो-जिन?
यह योंग-यू का कमरा है।
हाँ। मैं उसके साथ एक ही कमरे में रह रहा हूँ।
क्या यह सही है? मैं तो सिर्फ योंग-यू से मिलने आया था।
मेरा कमरा यहीं पर है। बस यहीं पर।
मुझे पता है। मैं अभी आने ही वाला था।
क्यों?
योंग-यू ने फोन करके बताया कि उसे तुम्हारा फोन मिल गया है।
तुमने अभी उससे बात करने के बाद फोन वहीं छोड़ दिया था।
योंग-यू लाइन पर हैं।
आप उनसे खुद बात कर लीजिए।
हे, योंग-यू।
मैंने सब कुछ सुन लिया। तुम्हें क्या हुआ है?
ठीक है, समझ गया। मेरा फोन पकड़ो। अलविदा।
लगता है आपने योंग-यू को ढूंढ लिया है।
और अब मुझे
आपके कमरे में आने का कोई कारण नहीं है।
तो अब क्या?
हां, मैंने योंग-यू को बहाने के तौर पर इस्तेमाल किया।
अगर मैं आपसे मिलने आऊं और
मुझे पता हो कि आप अकेले हैं,
मुझे लगा कि आप डर जाएंगे
या सोचेंगे कि मैं आपको धमकी दे रहा हूं।
ओह, मुझे बहुत डर लग रहा है।
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूँ।
लेकिन इसे भूल जाइए। शुभ रात्रि।
चलो चलते हैं। हम बाहर जाकर बात कर सकते हैं।
या फिर हम आपके कमरे में ही बात कर सकते हैं।
आपको अंदर आमंत्रित करने का विचार
यह बेहद डरावना है।
भयावह।
आपको विमान में क्या परोसा गया?
मुझे बिबिम्बाप परोसा गया।
आप जापान से आए थे,
तो क्या आपने सुशी खाई? डोनबुरी खाई? टेम्पुरा खाई?
टेम्पुरा का मतलब जापानी में डीप-फ्राइड खाना होता है
, है ना? या शायद नहीं।
टेम्पुरा का मतलब ही डीप-फ्राइड खाना होता है।
मुझे विमान में डोनबुरी परोसा गया था।
और अगर यह सिर्फ बेतुकी बकवास है,
क्यों न हम 'हैलो' से शुरुआत करें,
क्योंकि काफी समय हो गया है?
क्या आप?
मैं व्यस्त रहा, लेकिन अच्छा रहा।
आप?
शादी का क्या हुआ?
शादी अगले हफ्ते है।
मैंने इस शो को इससे बचने के बहाने के रूप में इस्तेमाल किया।
कल से शूटिंग शुरू होने के बाद काफी व्यस्तता रहेगी ।
अगला सप्ताह पलक झपकते ही बीत जाएगा।
वैसे,
हाल ही में डो रा-मी का मामला कैसा चल रहा है?
वह अभी भी यहीं है।
मैं उसके बारे में सोच रहा था।
और वह एक घृणास्पद टिप्पणी करती है।
क्या यह एक घृणास्पद टिप्पणी है?
अगर सब कुछ मेरे हिसाब से हुआ तो, वह उपहास उड़ाते हुए पूछती है,
"क्या तुम्हें सच में लगता है कि तुम इसे जारी रख पाओगे?"
और अगर चीजें ठीक नहीं रहीं, तो वह कहती है,
"तुम्हारे साथ यही होना चाहिए था।"
वो तो ऑनलाइन ट्रोल जैसी है।
काश मैं उस पर मुकदमा कर पाती।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि वह यहीं ऊपर रहती है।
इसलिए मैंने उसे नजरअंदाज करने की योजना बनाई है।
अगर वह ऊपर रहती है, जैसा कि आप कहते हैं,
इसका मतलब है कि आप खुद ही अपने दुश्मन हैं।
क्या मैं खुद से नफरत करता हूँ?
ओह, तो क्या यह इस तरह से काम करता है?
मुझे उन घृणास्पद टिप्पणियों के बारे में और अधिक बताएं।
डो रा-मी आपसे वास्तव में क्या कहती है?
बहरहाल,
हम सब साथ में ही यहाँ आ गए।
तुम लोग तो बड़े ही उत्साहित हो, और मुझे बहाना बनाकर
उसे यहाँ उत्तरी रोशनी दिखाने के लिए ला रहे हो।
अब वो पड़ोस का हैंडसम लड़का है।
अगर वो आपके पड़ोस में रहता है, तो आप दोनों हर रोज एक-दूसरे से मिलेंगे , साथ में खाना खाएंगे...
और साथ मिलकर, आप...
मैं आपको ये सब बातें विस्तार से कैसे बता सकता हूँ?
सिर्फ मुझे ही पता है।
आपको मदद चाहिए थी, इसलिए मुझे ज्यादा पता होना चाहिए।
अगर डो रा-मी जो कुछ भी कहती है, वो सब
वही है जो मैं सोच रहा हूँ,
आप मुझसे यह जानकारी आपके साथ साझा करने की अपेक्षा कैसे कर सकते हैं ?
यह ऐसा होगा जैसे मैं आपको अपनी डायरी पढ़ने दूं।
बिलकुल नहीं।
क्यों नहीं?
क्योंकि मेरे बारे में प्रविष्टियाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
आपको कैसे नहीं पता? आपने ही तो इन्हें लिखा है।
मुझे यकीन है कि तुमने मुझे खूब गालियां दी होंगी।
क्या आपको सच में लगता है कि ये सिर्फ गालियां थीं?
हम डो रा-मी की बात कर रहे हैं।
अगर तुम्हें पता होता,
आज रात तुम मेरे साथ अकेले रहने से बहुत डर जाओगे ।
क्यों? जैसे क्या?
आराम करना।
हीरो?
यह क्या है?
तुम यहां क्यों हो?
मैं आपको
कल की शूटिंग के बारे में बताने का इंतजार कर रहा था।
तुम ठीक हो?
यह क्या है?
होटल ने स्वागत के लिए केक और फूल भेजे हैं।
क्या आपको भी कुछ चाहिए?
क्या आपने कभी मुझे रात में कुछ खाते हुए देखा है?
शॉर्टकेक के एक स्लाइस में 600 कैलोरी होती हैं।
इसके लिए आपको ट्रेडमिल पर दो घंटे दौड़ना पड़ेगा।
इस समय यहाँ इतनी ठंड क्यों होती है?
मैंने आपको बार-बार बताया है कि कनाडा में पतझड़ का मौसम
जापान की सर्दियों से ज्यादा ठंडा होता है।
- क्या मैं हीटर की आंच बढ़ा दूं?
- नहीं, इससे बहुत सूखापन हो जाएगा।
मेरी आंखें इतनी सूख चुकी हैं कि
किसी भी क्षण बाहर निकल सकती हैं।
आपको मुझे क्या बताना है?
वे पूछ रहे हैं कि क्या आपने
अपनी पहली मुलाकात के लिए कोई सरप्राइज गिफ्ट तैयार किया है।
संभावना नहीं।
क्या वे इसलिए पूछ रहे हैं
क्योंकि उसने कुछ तैयार किया है?
मुझे ऐसा विश्वास है।
ठीक है। तो उनसे कह दो
कि मैं भी कुछ तैयार कर लूँगा।
मुझे लगता है मैं ज़ोंबी के साथ पार्टी करूंगा।
क्या आप अब भी इस बात से नाराज हैं कि उसने उस रात आपको पहचाना नहीं
और उसी पर अपना गुस्सा निकाल रहे हैं?
हां, वह असभ्य थी।
लेकिन क्या मैं ऐसा मूर्ख दिखता हूँ
जो इतनी छोटी सी बात पर इतना गुस्सा पालता है?
मैंने आपसे एक सवाल पूछा था।
आप मुझे जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
ठीक है, मैं आपकी बात मान लेता हूँ।
मुझे उसकी सार्वजनिक छवि बिल्कुल पसंद नहीं है।
क्या आपको डो रा-मी की ज़ोंबी वाली छवि
इतनी नापसंद है?
राजकुमार हिरो, जो एक ज़ोंबी के सामने भी सूरज की तरह मुस्कुराता था ।
मुझे वह छवि बिल्कुल नापसंद है।
कुछ मीठा खा लो।
इससे तुम्हें अच्छा लगेगा।
मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
दिल, है ना?
चलो बताओ, हिरो ने मेरे बारे में क्या कहा।
दुभाषिए से पूछने की क्या जरूरत है?
जाकर निर्देशक से बात करें।
ब्लाइंड डेट से पहले,
आयोजक से कई सवाल पूछना सामान्य बात है।
यह ब्लाइंड डेट क्यों है,
और मैंने इसे क्यों तय किया?
हालांकि यह एक शूट है, फिर भी यह एक डेट है।
और आप ही हैं
जो उनके और मेरे शब्दों को आपस में जोड़ेंगे।
दूसरे शब्दों में कहें तो,
आप हमारे प्रेम के दूत हैं।
तो उसने मेरे बारे में क्या कहा?
अगर ऐसा है तो मेरे लिए चुप रहना और भी बेहतर है ।
मैं मामले को उलझाना नहीं चाहता।
तो फिर आप इतने असंतुष्ट क्यों थे?
कौन? मैं?
योंग-यू ने यही कहा था।
उसने कहा कि
जब उसने तुम्हें बताया कि मैं हिरो में दिलचस्पी रखती हूँ, तो तुम नाराज़ लग रही थी।
योंग-यू ने गलती से बोल दिया।
देखना?
यदि संदेशवाहक
व्यक्तिगत पूर्वाग्रह के आधार पर संदेश की गलत व्याख्या करता है,
इससे हास्यास्पद गलतफहमी पैदा हो सकती है ।
तो क्या आप बिना किसी भावना के व्याख्या कर सकते हैं ?
अगर हम हमेशा प्यार भरी और भावुक हरकतें करते रहेंगे, तो
क्या इससे आपको परेशानी नहीं होगी?
मेरा काम आप दोनों की बातें सुनना है।
और कोरियाई भाषा का जापानी में अनुवाद करें
और इसके विपरीत भी।
आप दोनों जो भी करें या कहें, उससे
मुझ पर भावनात्मक रूप से कोई असर नहीं पड़ेगा।
जानकर अच्छा लगा।
मुझे इस बात की चिंता थी कि कहीं मैं हद पार न कर दूं
और आपको शर्मिंदा न कर दूं।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं
बिना किसी समस्या के पूरी तरह से बनावटी व्यवहार कर सकता हूँ।
मुझे शर्म क्यों आएगी...?
मुझे पता नहीं।
यदि आपके कोई प्रश्न हैं, तो
आप निर्माता किम से पूछ सकते हैं।
क्रू की प्राथमिकता शो है,
इसलिए वे मुझे वही करने को तैयार होंगे जो शो के लिए फायदेमंद हो।
मैंने आपसे इसलिए पूछा क्योंकि हम एक दूसरे के करीब हैं।
और मुझे लगा था कि तुम मेरे साथ हो।
सुंदर है ना?
मैं कल इन पत्तियों से दिल बनाऊंगा।
इंस्टाग्राम पर लाइक का मतलब दिल का निशान होता है।
इसलिए मैं हिरो को एक दिल का इमोजी दे रहा हूं जिसका मतलब है,
"हमारी पहली मुलाकात के लिए यह एक लाइक है।"
जापानी भाषा में "हृदय" को क्या कहते हैं?
जापान में भी इसे "दिल" ही कहते हैं।
बिल्कुल। तो क्या हृदय सार्वभौमिक होते हैं?
Mr. Joo Ho-jin.
आपने पहले जो कहा था,
मेरे विचार से तुम सही हो।
कि मैं
अपने बारे में ही घृणास्पद टिप्पणियां कर रहा हूं।
याद है मैंने तुमसे कहा था कि
यह मेरा त्योहार है?
कुंआ,
मुझे थोड़ा डर लग रहा है
कि आतिशबाजी बंद होने के बाद क्या होगा।
और भीड़ कम हो गई है।
मैं एक बार फिर बिल्कुल अकेला रह जाऊंगा।
बाएं
बिना किसी चीज के।
शायद इसीलिए डो रा-मी बार
-बार आकर नफरत भरे कमेंट करती रहती है।
"तुम दुखी हो। एक हारे हुए इंसान हो।
तुम्हारी असफलता निश्चित है।"
मैं उससे सहमत नहीं हूँ।
अगर आप उन्हें होने नहीं देंगे तो इनमें से कोई भी बात नहीं होगी ।
मैं नहीं करूँगा।
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि मैं क्या कर सकता हूं।
मैं डो रा-मी को न देख सकता हूँ और न ही सुन सकता हूँ
क्योंकि वह तुम्हारे दिमाग के अंदर है।
क्या आपने मुझसे समर्थन करने के लिए नहीं कहा था?
आपने कहा था कि आप मुझे डेट पर नहीं बुलाएंगे,
लेकिन फिर भी मेरा समर्थन करते हैं। आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
मेरे दिमाग में छिपे नफरत के बारे में सिर्फ तुम ही जानते हो ।
इसलिए चा मु-ही का समर्थन करते रहिए,
जैसे आप अभी कर रहे हैं।
उसके लिए डो रा-मी को जीतने न देना।
ठीक है, सुश्री चा मु-ही।
कृपया जीतें।
गो चा मु-ही!
लो। ठीक से जयकार करने की कोशिश करो।
सुश्री चा मु-ही।
कुंआ…
अरे!
वो मुझे चिढ़ाएगा, कहेगा कि मैं
फिर से तुमसे फ्लर्ट कर रहा था। मैं अंदर चला जाऊंगा।
शुभ रात्रि, पड़ोसी।
मेरा फोन कहाँ है?
यहीं।
मैं उससे हिरो के बारे में ही पूछ रहा था।
हां, मुझे यकीन है कि आप थे।
निर्माता किम।
हेलो? उसके पास वॉकी-टॉकी क्यों नहीं है ?
ओह, हाय।
अरे!
सुप्रभात।
अरे वाह, आप कितनी सुंदर लग रही हैं!
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
- बहुत अच्छा।
कैमरों की बात करें तो,
हम उन्हें यथासंभव गोपनीय रखने का प्रयास करेंगे ।
और फुटेज की बात करें तो,
हम वहां स्थित प्रोडक्शन हेडक्वार्टर से सब कुछ देखेंगे ।
समझ गया।
आप अपने ईयरपीस के माध्यम से दुभाषिए की आवाज सुन सकेंगे ।
आज के पाठ में…
क्या आप ड्रोन को नीचे करके
सुश्री चा मु-ही पर फोकस कर सकते हैं?
अच्छा।
क्या हमें ड्रोन का एंगल बदलकर
उसका क्लोज-अप शॉट नहीं लेना चाहिए?
- इन दोनों को बदल दें?
- हाँ।
श्रीमान जू, क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं?
हां मैं आपको सुन सकता हूं।
मैं भी आपकी आवाज सुन सकता हूँ।
जी हां, यह तैयार है।
मौसम भी एकदम सही है।
ठीक है, कैमरे, अपनी-अपनी जगह पर आ जाइए।
ड्रोन, उसका पीछा करना शुरू करो।
रोमांटिक ट्रिप की पहली शूटिंग शुरू हो रही है।
आओ इसे करें।
ठीक है। ड्रोन, कृपया
सुश्री चा मु-ही पर ज़ूम करें।
ठीक है, अब कृपया हिरो का पता लगाइए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
मैं तुम्हारी तरफ आ रहा हूँ।
मैं… एक विशाल मेपल के पेड़ के नीचे बैठा हूँ।
क्या आपको लगता है कि आप मुझे ढूंढ सकते हैं?
मैं तुम्हें बेंच पर बैठे हुए देख रहा हूँ।
वास्तव में?
आप मुझसे मिल सकते हैं?
आप कहां हैं?
तुम आकर मुझे क्यों नहीं ढूंढ लेते?
क्षमा मांगना?
अगर मैं अचानक आपके सामने प्रकट हो जाऊं तो इसमें कोई मजा नहीं आएगा ।
मुझे ढूंढने की कोशिश करो।
लेकिन यह पार्क बहुत विशाल है।
चारों ओर अच्छी तरह से देख लें।
आप मुझे लाल गुब्बारे के नीचे पाएंगे।
एक लाल गुब्बारा?
एक लाल गुब्बारा!
मैँ इसे देखता हूँ।
फिर मैं उस तरफ चलूंगा।
वे इसे अपने दम पर मजेदार बना रहे हैं।
यह टीवी के लिए अच्छा साबित हो सकता है।
अरे, डो रा-मी एक अच्छा धावक है।
ड्रोन, सुश्री चा मु-ही पर नज़र रखना जारी रखो।
उन्हें नज़र से ओझल मत होने देना।
ठीक है, अगला एक नीला गुब्बारा है।
दौड़ना!
इस बार नीला गुब्बारा।
दोबारा?
आपसे मिलना वाकई बहुत मुश्किल है।
बस थोड़ा इंतजार करो। मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा।
बाएं।
आपके बाईं ओर।
हाँ!
आपको पाया!
उसने उसे ढूंढ लिया!
बहुत बढ़िया काम, डो रा-मी।
- वो अच्छी है!
- डू रा-मी, बढ़िया!
- वो बहुत अच्छी
है। - बिल्कुल!
मुझे लगता है कि हम बेवजह ही चिंतित थे।
वे दोनों मिलकर एक मनोरंजक जोड़ी बनाते हैं।
तो क्या इसे मनोरंजक माना जाता है?
किसी को पूरे शहर में दौड़ाना?
यह अच्छा टीवी शो है।
हम पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
अब मुझे तुम्हारा नाम पता चल गया है।
श्री कुरोसावा हिरो, है ना?
मुझे भी तुम याद हो।
तो हम फिर मिलेंगे, सुश्री चा मु-ही।
हो सकता है कि मैं तब तक इधर-उधर भागता रहता
जब तक तुम्हारे सारे गुब्बारे गायब न हो जाते।
मुझे खुशी है कि आपने
उन सबके चले जाने से पहले मुझे ढूंढ लिया।
मैंने ये तुम्हारे लिए उपहार के रूप में खरीदे हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हारा उपहार खो दिया।
कोई बात नहीं। आपकी वजह से मुझे मजा आया।
उस फिल्म में आपके किरदार के बारे में सोचते हुए ,
मैंने सोचा कि
किसी लड़के को ढूंढने के लिए मैं पागलों की तरह इधर-उधर भागूँगी।
उसके लिए सुंदर बनकर बैठे रहने से बेहतर होगा कि आप ऐसा करें ।
और मैं सही था।
अगर हम अभी आपके दौड़ने का दृश्य सीधे कैमरे में कैद कर लें तो कितना मज़ा आएगा!
आपकी फिल्म के उस दृश्य के बारे में जिसमें
आप खून से लथपथ कुल्हाड़ी लेकर दौड़ रहे हैं?
सही?
यह बहुत मजेदार था, बिल्कुल फिल्म की शूटिंग करने जैसा।
मुझे भी बहुत मजा आया।
आपको उस साइकिल को बेतहाशा चलाते हुए देखना
यह काफी मजेदार था।
मेरे पास आपके लिए एक उपहार भी है।
ये रहा मेरा उपहार।
यह एक दिल है।
यह सबसे बुरा है।
कितनी प्यारी तस्वीर है!
वे बहुत अच्छे लग रहे हैं।
देखो।
कितनी सुंदर है!
कनाडा मेपल के पत्तों का देश है।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं तुम्हारे लिए
मेपल के पत्तों से एक दिल बना दूं।
यहाँ।
क्या गलत?
मेरी आंख में धूल चली गई है।
मेरा कॉन्टैक्ट लेंस निकल गया।
उनका कहना है कि उनकी नजर इतनी कमजोर है
कि वे कॉन्टैक्ट लेंस के बिना निशाना नहीं लगा सकते।
और वह कोई अतिरिक्त सामान भी नहीं लाया था।
वे जापान से नए भेज सकते हैं,
लेकिन वे कल देर शाम तक पहुंचेंगे।
तो जब तक उनके संपर्क व्यक्ति नहीं आ जाते, तब तक हम कुछ भी शूट नहीं कर सकते
?
क्या? लेकिन हम तो
आज दोपहर को हॉर्सशू कैन्यन जाने की योजना बना रहे थे।
और आज ही वह एकमात्र दिन है जब
हम वहां शूटिंग कर सकते हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे माफ़ करें।
रुको, नानामी…
कुछ करो।
मुझे खेद है।
मुझे वह दिल नहीं बनाना चाहिए था।
कोई बात नहीं।
हम इसे यहाँ कैसे ढूंढेंगे?
अगर हम ऐसा कर भी दें, तो क्या वह इसे पहन भी पाएगा?
बस कोई चमकदार चीज ढूंढो।
सावधान।
चमकीला।
कोई चमकदार चीज।
"यह सबसे बुरा है।"
मैंने उसे ऐसा कहते सुना।
हालांकि, बाकी किसी को समझ नहीं आया।
अगर आपने यही सुना है…
आपने इसे वैसे क्यों नहीं समझा
जैसे आपने इसे सुना था?
अगर मैंने ऐसा किया तो मैं इस प्रोजेक्ट को बर्बाद कर दूंगा।
यदि आप इस मामले को शांतिपूर्वक सुलझाने का कोई तरीका निकाल सकते हैं ,
मैं इसे साकार करने की कोशिश करूंगा।
इस समय हिरो एक चीज को लेकर बेहद जुनूनी है।
इससे मामला सुलझने में मदद मिल सकती है।
मतलब, क्या मुझे वाकई इतना आगे जाने की जरूरत है?
ऐसा लगता है कि सभी लोग लॉकडाउन के लिए मु-ही को दोषी ठहरा रहे हैं ।
उसने कहा कि उसे वह दिल नहीं बनाना चाहिए था।
क्या, अचानक तेज आंधी आ गई थी?
उसका कॉन्टैक्ट लेंस कैसे गिर गया?
आप कहीं जा रहे है?
शहर के बीचोंबीच मिलते हैं, मेरे दोस्त।
उसके दोस्त का नाम डाउनटाउन है?
श्रीमान जू, मैंने सुना है
कि आप "मुख्य शहर" जा रहे हैं।
क्या आप मुझे लिफ्ट दे सकते हैं?
मुझे कहीं जाना है।
मुझे नहीं लगता कि मैंने कभी हां कहा था…
आप कहाँ जा रहे हैं?
एक जापानी रेस्तरां में।
कनाडा में एक जापानी रेस्टोरेंट?
मैं किसी जापानी व्यक्ति के लिए खाना मंगवा रहा हूँ।
चल दर।
मैंने सुना है कि यहाँ एक बहुत ही मशहूर
जापानी रेस्टोरेंट है।
जब आप घर से दूर होते हैं,
तो आपको घर के खाने की याद आने लगती है।
वह सिर्फ दो दिन के लिए ही दूर गया है।
मुझे नहीं लगता कि उसे अभी तक इसकी कमी महसूस हो रही होगी।
और हमने फ्लाइट में जापानी खाना खाया।
मैं खाली हाथ माफी नहीं मांग सकता।
जब आप उससे बात भी नहीं कर सकते तो अकेले उससे मिलने क्यों जाएं ?
नानामी, है ना?
वो थोड़ी-बहुत कोरियाई बोलती है।
मैं पूछना चाहता हूं कि क्या वह
चश्मा पहनकर या कुछ और पहनकर गोली चला सकता है।
उसे मनाने की जिम्मेदारी क्रू पर है।
उससे मिलने मत जाओ।
तुम मुझे रोकने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
क्या तुम्हें लगता है कि वह मुझसे मिलना नहीं चाहेगा?
इससे पहले, हिरो ने बहुत कुछ कहा था।
लेकिन आपने मुझे बस एक संक्षिप्त वाक्य कहा
और आगे बढ़ गए।
उसने क्या कहा?
मुझे पक्का नहीं पता। मुझे अनुवाद किए गए हर एक शब्द याद नहीं हैं ।
मुझे लगा कि आपको कहीं जाना होगा।
मेरी चिंता मत करो। बस जाओ।
तुमने कहा था कि तुम एक दोस्त से मिल रहे हो।
मैं अभी वापस आता हूँ। यहीं रुको।
अकेले हीरो से मिलने मत जाना।
क्या हिरो ने कुछ ऐसा अभद्र कहा
जिसे उसने अनुवाद नहीं किया?
उनकी आंखें ठीक लग रही हैं।
उस बेवकूफ ने तुमसे झूठ बोला।
काय करते?
यहाँ।
उसकी खोपड़ी तोड़ दो।
फेंक दो!
तुम कायर हो।
वह चला गया है।
बस अब…
डो रा-मी ने मेरे हाथ में एक पत्थर रख दिया।
मुझे गुस्सा करने को कहा।
लेकिन…
अगर मैं
अब उसके सिर के पीछे एक थप्पड़ मार दूं,
सब कुछ बर्बाद हो जाएगा।
इसलिए मैंने खुद को रोक लिया।
तब आप जीत गए।
आपने कहा था कि आप मेरा समर्थन कर रहे हैं, है ना?
तो मुझे सब कुछ बताइए।
वह ऐसा क्यों कर रहा है?
जापान से रवाना होने के बाद से ही हमें समस्याओं का सामना करना पड़ रहा है ।
उन्हें यह बात पसंद नहीं आई...
कि आपको उनके साथ कास्ट किया गया था।
अच्छा ऐसा है।
तो इसका कारण यह था कि वह मुझे पसंद नहीं करता था।
फिर, श्री जू, यह जानते हुए भी
कि वह मुझे पसंद नहीं करते थे,
कल तुमने मुझे
खुद को मूर्ख बनाते हुए सुना।
जब मैंने ये कहा था, तब मैं तुम्हें कितना बेवकूफ लगा होगा!
क्या हम सब बड़े प्यार से पेश आने वाले थे ?
आपको संकोच करने की जरूरत नहीं है।
खुलकर गुस्सा निकालिए।
तुम्हें मुझे वह बेवकूफी भरा दिल बनाने से रोकना चाहिए था ।
वह सचमुच वही ज़ोंबी था।
वह यूं ही क्यों चली गई?
उसने मुझे जरूर देखा था।
दुभाषिया आपसे मिलने के लिए यहाँ मौजूद है।
दुभाषिया? क्यों?
मुझे पूरा यकीन है कि प्रोडक्शन टीम ने आपको
मुझे शूटिंग फिर से शुरू करने के लिए मनाने के लिए भेजा है।
आपकी दृष्टि काफी कमजोर होनी चाहिए।
वो चश्मे बहुत मोटे दिखते हैं।
यह मेरी एक असुरक्षा है।
मैं अपने संपर्कों के बिना घर से बाहर भी नहीं निकलता ।
इसलिए मैं शूटिंग जारी नहीं रख सकता।
अच्छा ऐसा है।
खैर, यह तो बहुत दुख की बात है।
हीरो।
मेरा सुझाव है कि आप दोबारा अच्छी तरह से जांच कर लें।
यह देखने के लिए कि क्या आप वाकई कोई अतिरिक्त कॉन्टैक्ट लेंस नहीं लाए हैं ।
अन्यथा,
आपको इसका बहुत पछतावा हो सकता है।
हीरो शूटिंग फिर से शुरू कर सकता है।
अच्छा ही हुआ।
मुझे लगता है कि मिस्टर जू उन्हें मनाने में कामयाब रहे।
सौभाग्य से, उन्हें कुछ अतिरिक्त संपर्क मिल गए ।
असुविधा के लिए क्षमा करें।
- कोई बात नहीं।
मुझे बहुत खुशी है। चलो चलते हैं।
- हाँ, चलो चलते हैं।
शूटिंग शुरू होने से पहले,
वह क्रू से बात करना चाहेंगे।
आप दोनों,
कृपया ऊपर आइए।
आपने अपना फोन बंद क्यों कर दिया?
क्या आप मुझे ढूंढ रहे थे?
क्यों? क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें फिर से मारूँ?
आज की शूटिंग फिर से शुरू हो गई है।
हमें जल्दी करनी होगी। चलो चलते हैं।
क्या हिरो को इस बात पर शर्मिंदगी हुई कि मैंने उसे रंगे हाथों पकड़ लिया?
हो सकता है कि उसने
मेरे द्वारा क्रू को उसकी शिकायत करने से पहले ही कार्रवाई करने का फैसला किया हो?
क्यों हृदय का परिवर्तन?
मुझे यकीन नहीं है।
बहरहाल,
मुझे इस बात की राहत है कि हम शूटिंग फिर से शुरू कर सकते हैं।
तुम क्या करोगे? क्या तुम
खुद को रोकते रहोगे और अनजान बनने का नाटक करते रहोगे?
जो लोग मुझे पसंद नहीं करते, उनके सामने नासमझ बनने में मैं माहिर हूँ ।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता, तो मुझे निकाल दिया जाता।
आपने डॉक्टर के क्लिनिक में सुना।
मुझे अपने रिश्तेदारों के घर में स्वागत नहीं मिलता था,
इसलिए मैंने जल्दी से सब कुछ समझना सीख लिया।
यह क्या है?
मुझे पहले ही बहुत धक्के लग चुके हैं,
इसलिए मैं इसे झेल सकता हूँ। चिंता मत करो।
डू रा-मी ने तुम्हें एक पत्थर दिया था, है ना?
आप शायद इसे फेंक न सकें।
लेकिन क्या तुम कम से कम उसे यह नहीं बता सकते
कि तुम्हारे हाथ में एक अंगूठी है?
इस तरह वह आपको परेशान नहीं करेगा।
अगर आप उसे बताना चाहते हैं, तो बता दीजिए।
मैं सुनिश्चित कर दूंगा कि उसे संदेश मिल जाए।
आप करेंगे?
अगर मैं गाली दूं तो भी?
आपने कहा था कि आप अपशब्दों का अनुवाद नहीं करते।
अगर आप उसे गाली देना चाहते हैं तो दे दीजिए।
इस बार मैं इसका अनुवाद कर दूंगा।
आपने जानबूझकर हिरो की कुछ बातें छोड़ दीं , है ना?
आपको चिंता थी कि मैं गुस्सा हो जाऊंगी
और शूटिंग खराब कर दूंगी।
तो आपको प्रोड्यूसर किम के साथ मिलकर मुझे धोखा देने की साजिश रचने का पछतावा तो है ही ।
यह वजह नहीं है।
मुझे अनुवाद करने का मन नहीं था।
मुझे किसी कारणवश यह बात परेशान कर गई।
मैंने सोचा कि कोई कुछ भी कहे,
आपने
बिना किसी भावना के ही व्याख्या की।
अच्छा पॉइंट है। मुझे लगता है कि मैं इसलिए नाराज़ हो गया
क्योंकि मैं आपकी तरफ हूँ।
मुझे माफ़ करें।
खैर, चूंकि आप मेरे पक्ष में हैं,
मैं इसे नजरअंदाज कर दूंगा।
आप तैयार हो जाइए।
अब मैं आपसे मिलूंगा।
Mr. Joo Ho-jin.
धन्यवाद।
विलंब के लिए क्षमा चाहते हैं।
- आपका फिर से स्वागत है।
- मुझे खेद है।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें। नमस्कार।
यह जगह बहुत बड़ी है।
यहां कितने टोक्यो डोम समा सकते हैं?
घंटा घर?
यह एक दिल है।
तुमने पिछली वाली को खराब कर दिया था,
इसलिए इसकी अच्छे से देखभाल करना।
ठीक है, चलिए हॉर्सशू कैन्यन में शूटिंग शुरू करते हैं ।
एक "धन्यवाद" भी नहीं?
बहुत खूब।
सौभाग्यवश, मुझे लगता है कि हम
सूरज डूबने से पहले काम खत्म कर लेंगे।
लेकिन मु-ही इतनी खुश क्यों है?
मुझे अनुवाद करने का मन नहीं था।
आखिर उसने हिरो को मनाने में कामयाबी कैसे हासिल की?
मैं पहले भी कनाडा जा चुका हूँ।
वैंकूवर, कैलगरी और बैन्फ।
उन्हें
लाइव खेल आयोजनों में जाने का जुनून है।
वह इससे पहले भी कई बार कनाडा आ चुका है।
लेकिन उन्हें हमेशा इस बात का अफसोस रहा है
कि उन्हें कभी आइस हॉकी का खेल देखने का मौका नहीं मिला।
आइस हॉकी…
मुझे लगता है कि आपको
आइस हॉकी मैच देखने के लिए अपने संपर्कों की आवश्यकता होगी।
योंग-उ, क्या तुमने कोई स्नैक्स पैक नहीं किए?
तुमने कहा था कि तुम्हारे पास सूखे पोलाक चिप्स हैं।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं बहुत सारे स्नैक्स के पैकेट लाया था।
लेकिन क्यों… क्या यही एकमात्र विकल्प बचा है?
बाकी किसने खाया?
टिकट मिलने के बाद आप काफी बेहतर लग रहे हैं ।
ईमानदार रहना,
जब उसने तुमसे कहा कि चा मु-ही पर गुस्सा निकालने के बजाय क्रू के साथ बात करो ,
मुझे पूरा यकीन था कि तुम गुस्सा हो जाओगे।
मैं गोल करने के मौके का इंतजार कर रहा था
तभी मिस्टर जू ने मुझे एकदम सही असिस्ट दिया।
यह सिर्फ टिकट की वजह से नहीं था।
उनकी बदौलत ही
क्रू मेरे सुझावों को स्वीकार करने के लिए राजी हुआ।
यह एक रियलिटी टेलीविजन शो है।
हम यह भी नहीं चाहते कि आप
राजकुमार की तरह हर समय जबरदस्ती मुस्कुराते रहें।
अगर आपका मूड खराब हो
या आप कोई काम करने के मूड में न हों तो हमें बता दें।
हम चाहते हैं कि आप ईमानदार रहें।
तो फिर क्या होगा अगर मुझे
सुश्री चा मु-ही कभी पसंद ही न आए?
और मैंने फैसला किया कि मैं उसके साथ यात्रा करना जारी नहीं रखना चाहता ?
क्या यह ठीक रहेगा?
हाँ।
फिर आप दोनों अलग-अलग होकर
अकेले यात्रा कर सकते हैं, मुझे लगता है।
लेकिन अगर इसका उल्टा हो जाए तो क्या होगा?
अगर आपको उससे लगाव हो जाए तो आप क्या करेंगे?
क्या तब भी आप ईमानदार रह सकते हैं?
यह हास्यास्पद है।
अगर मुझे चा मु-ही पसंद आने लगे तो...
मैं इसे छुपाऊंगा नहीं।
मैं अपनी भावनाओं को स्वीकार करूंगा।
यह कोई मजाक नहीं है। मैं सचमुच ऐसा कह रहा हूँ।
इसलिए कृपया मेरे शब्दों का शब्दशः अनुवाद करें।
मुझे अनुवाद करने का मन नहीं था।
मुझे किसी कारणवश यह बात परेशान कर गई।
एक ज़ोंबी का दिल…
क्या मैं संक्रमित हो गया हूँ?
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई